大家好，今天我将做有关我的主要技巧的视频
向Oxbridge申请成功，我将两次去剑桥
几周的时间开始自然科学，而我的应用才刚刚起步
我以为我会与未来的申请人分享一些我的经验的建议
提示一，选择您想先修读的科目
选择牛津剑桥大学，以确保该学科真正使您感兴趣，您会很高兴
如果Oxbridge提供您愿意的科目，则至少需要三年
喜欢获得学位，如果他们不接受，请继续申请
提供现在就离开，请不要仅仅因为他们的原因而向Oxbridge申请
名声很愚蠢，还有很多其他的你屈膝屈膝，或者提供你的
学科或学位课程更适合您Oxbridge并非每门学科
不提供任何大学就不能仅仅因为它是牛津大学就做出了牺牲
这通常适用于在选择大学之前总是选择您的学科
重要的是，如果您不知道什么，请不要压力
您想做的学位，但在决定时会在线获取大量信息
在牛津和剑桥之间，例如，我可以查看不同的课程
想要获得广泛的科学学位，牛津大学只拥有化学知识或
只是物理学而剑桥我可以做自然
科学在我的第一年做物理化学和数学，然后专攻
当我决定更多时，我想选择您的A级水平思考者
在牛津和剑桥的网站上在线查看水位，他们需要四个
不同程度的罗素韦伯您屈膝发表了促进身心健康的清单
他们建议您选修的科目
竞争顶尖大学的应用程序，以下将其链接为
你有一个机会可以增加被接受的机会，这很好
做至少两个促进主题的技巧，第二个要去的开放日
牛津和剑桥或您感兴趣的任何一个
剑桥并非适合所有人，请确保您喜欢小镇的感觉
确保他们认为您不满意的住宿条件是完美的
就福利而言，课程的完美是非常重要的
每种方式给您的提示三牛津大学和剑桥大学的确令人鼓舞
课外活动这些是与课外活动相关的
例如，对你的科目，我在之后进行了化学强化课程
大学在星期三，我写了一篇关于水力压裂比赛的论文
没奖就没关系，我的技能我什么也没听到
从撰写论文中学习到的知识，您可以撰写有关所有内容的文章
您个人陈述中的这些内容我曾去过大学，
使用实验室设备的经验，我曾写过关于我的个人陈述的文章
还有足够的实地研究位置，您可以完成我们的工作
当然，我会把夏天的经验与主题相关联
这也可以是您可以轻松完成的工作
在家里，如果您在电视上观看纪录片，就可以观看纪录片。
在您的主题手表后面的区域中，您可能会发现一些
真的很感兴趣，您想进一步研究，这对于
个人陈述我参加了有关罗塞塔号太空任务的演讲，因为我
对天体物理学很感兴趣，我写了关于发现的
评论的化学成分，在那爵士乐中，我非常有意思
真的很喜欢这个讲座，嘿，我要让我的Rosetta记录一下，所以我
参加了讲座，制作了思维导图，所以我记得他们说的是什么，所以我们
建议在我上YouTube的讲座上做笔记
教授的讲座，您可以在那里在线观看相关主题
我建议您注意有兴趣的地方
您也可以作为地图做的奥林匹克运动会我在化学领域知道的奥林匹克运动会
巴拉吉（Balaji）奥林匹克物理奥林匹克（Olympiad）我没有成为化学丰富的挑战
在我的AAS中，我在自己的数学奥林匹克
第二年，我做了一个女孩，牛奶数学，奥林匹克运动会，我认为是女孩
在我开始投入自己的第一年后不久
如果您没有获得铜奖，那就无所谓了
需要确保您考虑从中获得的收益，而不仅仅是
跟牛津桥说哦，我读过这本书，哦，我看过这部纪录片，
你从纪录片中学到了什么？
真的很感兴趣，您想看些什么，深入了解更多技巧
四个绝对是围绕您的主题阅读的
我读了马克·尼奥·德诺克（Mark neo donek）的一本材料科学书籍，名为《物质问题》
当时我正在考虑将材料科学作为自然的一部分
我在《剑桥科学》杂志的《 Triforce》一书中写道，这真的很有趣
我的个人陈述中指定了我真正感兴趣的章节
气凝胶，它使我对天体物理学感兴趣，而您不必付费
因为这些书只是放在您的图书馆下，您的周围就会有书
我去图书馆借了几个月的东西，因为这个问题
花了我一段时间来解决它，但我们会忘记我确实不得不
支付一些罚款，这是在剑桥建议的阅读清单上的，但
自然科学，我将在下面的一些建议阅读列表的下方链接
主题是布莱恩·考克斯（Brian Cox）的人类宇宙
我目前正在阅读，我正在逐步学习其中的几章内容。
我建议我在今年夏天读完有关
剑桥，但我想继续阅读，继续对我的研究
主题，并确保我不会在整个夏天忘记一切，所以我读了
卡尔·罗维利（Carlo Rovelli）撰写的七个关于物理的简短课程
我认为您说过Lea Thin的价格真的很不错，所以价格也不算太高
辛苦了，真的很好，解释了您那里有图片，您不必
成为一名物理学博士，以了解本书中正在发生的事情，这是完美的
不在阅读清单上，但我真的很喜欢
会推荐的，这是我爷爷买的另一本书
对我来说，它的统计数据令人眼花it乱，它在自然科学的阅读清单中
实际上是为那些采用生物学模块而不是完整模块的人准备的
数学Dajjal我认为这叫做数学生物学，而我会
其实是在修数学，所以我的磨练我不知道他是什么时候
如果我真的很欣赏的话，我会去买它，因为我确定它是
真的很有用，我期待与任何一名Reedy一起开始
对您的科目做得很棒，这真的表明您对科目感兴趣
对学习的热情不要担心，如果您不想阅读整本书的杂志
很好的文章，这是蓝色的网站，这是剑桥科学杂志
我是由剑桥大学的学生写的，我相信这篇文章我已经读过了
在寻找量子引力时，我不太记得它，不是撒谎而是
我认为在任何科学杂志都没有的时候我确实发现它很有趣
成为这个有很多关于如果您找到喜欢的文章在线查找的信息
在您的个人陈述中，您可以与您写信，也可以同意作者的
调查结果会比较您读过的书，这一切都在发展您对
主题发展您对Oxbridge真正喜欢的主题的理解
秘诀五是从外表看参加暑期学校或大师班
在剑桥，您可以向他们申请很多不同的科目
我将它们链接到位于剑桥的萨顿信托管理的暑期学校下面
和其他非常好的人跪在全国各地，他们的确偏爱那些
父母还没有去大学，所以如果那是你，我一定会调查
他们和牛津大学尼克尼克暑期班一样我认识一些人
继续那些，非常喜欢他们，我抢了先机
我在剑桥进行的II DT暑期学校在材料科学专业学习期间，我真的很有趣
必须付出代价，因为这不是抱怨的参与
实际上是一个非常有意义的课程，您必须为此付出几百英镑
它是由大学经营的，你必须要小心一些
一些公司经营的学校实际上不是大学的一部分
因此请注意，他们会收取一些您不需要的额外费用
在我可以免费获得我的材料科学暑期学校的时候付钱
真的很好，我住在剑桥的丘吉尔学院
我让国际泳联呆在大厅里，我参加了一些讲师的演讲，
剑桥我的一位讲师实际上是
大学，我现在要知道这是否给我带来了好处
尝试在我的应用程序中继续玩，他给我们讲了
暑期学校关于招生和他的目光，这对我真的很有帮助
参观了这所大学，真的有一种剑桥的感觉，并且真的知道
这将是我的首选大学，我知道牛津大学和剑桥大学也会
大师班，如果有的话，我将在下面链接有关此问题的一些信息
您对很多不同的主题都感兴趣技巧六写一个杀手er
现在，我知道我的个人陈述要说起来容易，而不是说十点左右。
十一个草稿，所以请确保您将其与超级课程活动结合在一起诺克斯
和剑桥不在乎课外活动，他们不在乎您是否
演奏乐器他们不在乎您是否完成了
爱丁堡，但其他大学也很在意，因此务必将其放入
您的个人陈述要确保它是诚实的
确保详细，确保有关超级课程的事实性写
您一直在进行的活动，例如我之前提到的观看纪录片
在您发现的任何暑期学校就读的大学参加客座讲座
您在新闻中看到的网上有趣的文章非常有趣
您学校进行的与课外活动有关的课外活动
主题相关的工作经验都放在您的个人陈述包中
完整的牛津桥，就像一个真正学术性的个人陈述，我去了一个演讲
我申请的那所大学的招生导师说，他们不
在个人陈述中看起来太多了，因为他们接受了采访
他们更愿意依靠，他们对个人状态的需求不是很大
像其他工会和丙烷桥一样，被动陈述并不像
对其他工会也很重要，但是出色的个人陈述是
永远不要伤害自己，确保您以后再也不包含任何陈词滥调了
自从我在房间里就出生以来，我就喜欢物理等，等等。
除非确实适合，否则名称删除不要在线查找花哨的报价
关于您的个人陈述总是要尝试并使其变得更好，请继续尝试
改进它，但是确实到了您认为可以做得更多的地步
做到这一点后，我想过一段时间后，我不得不停止自己的编辑工作
那会做我所要做的，不要害怕做很多草稿，这将是
从垃圾开始，但是到一天结束时，您将获得一个非常好的
个人陈述可确保您尽早做好工作，因此您不必
当早期截止日期临近时，恐慌是技巧七，是要确保您
准备入学考试这将是11月初，我会写下来
在今年的确切日期之下，有很多关于录取的信息
网上每门科目的考试剑桥推出了大部分的入学考试
去年牛津大学的科目我知道谁在很长一段时间里都开设了这些科目
做自然科学入学评估我为自然学做准备
通过在线制作标本，我确保在以下条件下进行实践
定时的条件，因为时间是不可能的，我不能完成我在什么
我没有完成的实际工作，我觉得我完成了大约三分之二的工作
论文的第二部分自然科学的第一部分
招生评估是多项选择第二节是很少回答的问题
对于第一部分，您可以根据需要选择要执行的操作
第二部分的水平，您可以选择
化学物理和生物学的不同主题选择
找不到有关此在线的更多信息，请放下您找到的信息
我真的很努力地去挑战自己，因为我知道
它非常糟糕，但显然其他所有人都这样做，所以说实话，这很好
入学评估我认为该死，我什至不会去接受采访
糟透了，这真的很难，但他们希望每个人都很难发现
我要强调的最重要的事情是在计时的条件下练习
需要尽快工作以解决所有问题
一旦我不知道怎么扔给你小费
我们要讲的八点是放松他们的采访
旨在具有挑战性的设计，无需花费数月的时间进行思考
在接下来的几周内，我做了一些练习题，我知道
在网上，一些关于他们可能会问您的问题的样本问题
我大学的学生，您总是可以让老师进行一些练习
向您提出问题或要求父母提出一些您确定的问题
你知道你为我所接受的每门科目的课程提纲
面试给我带来了巨大的问题科学问题给了我一张纸
纸上谈话以回答它，只是请务必大声思考，我们会没事的。
会将一些示例问题链接到提示号10以下，请进行修改
修改，没有任何要约是没有意义的，只是会错过成绩
像谁会很好地完成各种科目牛津大学要求高
六年级第一年的成绩确保您正在做很多工作
放慢预期4a星的预测档次并不好
三颗星，无论您需要什么，以确保自己为之努力，然后您的
老师会预言你应得的，我的意思是你可以尝试贿赂你的
老师，我不会推荐它，也不确定您的学习技巧如何
11号我没有足够的手指
乐观，您必须相信自己，没有其他人会相信
如果您不参加牛津大学和剑桥大学的招生，那您就可以做到
本应具有挑战性的，如果您担心的话，不要被它吓倒
关于它，您在招生评估中的面试表现可能是
受负面的心理态度影响，您必须认为自己可以做到
就像我参加招生评估一样，我不会得到
面试不要像我一样面试要走了我不会
提供你不通心，你不知道会发生什么我想
我想念我的成绩我想念我的成绩所以有时候你会是对的，但是不要
尝试预测未来是乐观的，我给大家的建议是
如果你不确定为什么要牛津大学的话，就可以做到
而剑桥为您服务，您可以随时申请然后拒绝
他们对拒绝牛津大学或剑桥大学的感觉有多棒
很好，所以如果不确定申请，可以随时撤回申请
不要让你的背景像去公立学校那样影响你，我去了
我被安排在那里的公立学校，不仅是为了
私立学校的学生和更多的州立学校的人申请和更多的州
好学生将被接受最后提示Oxbridge并不适合他们所做的每个人
人们继续犯错误，使他们获得了A级的全明星，并认为自己提供了一个位置
Oxbridge，您认为他们认为该课程不适合
每个人，如果您被拒绝，招生导师会尽力而为
他们为此感到沮丧，最终他们会犯错，这是他们的
亏好了，就是这样，我将所有内容都链接到低于我所拥有的
提到继续努力，希望几年后能见到你
再见